本周工作内容：
1.协助zyf完成机器上系统的搭建以及ros安装，修复有线网卡驱动以及无线网卡驱动缺失导致的无法检测到网络的故障

2.跟zyf交流了任务的处理思路，大致确定了如何去实现：
	首先，需要对图片中的感兴趣区域进行提取，准备方案python+opencv进行ROI提取；（需要解决的：目前实现能够切割图中心点往外的切割，切割的结果是矩形区域，不规则区域如何处理，这一块需要进一步思考？另外还有一个点就是如何识别图片中指定颜色的区域，找到标准的点构成感兴趣区域？）
	接着，需要找到一个尺度，目前距离的计算打算采取图片中感兴趣区域的面积比例来进行处理，所以将尺度乘以比例作为距离（初步将其写死，后期再调整）；
	最后是角度的问题，我的思路是机器人身上的摄像头固定，以其拍到的图片中心建系，将感兴趣区域中心点与原点连线进行角度计算，但这只是二维的，如何放到三维空间还有进一步思考。
	
3.根据任务所需要的相关功能，上网查找解决方案的代码实现，目前正在书写局部demo文件进行学习

下周工作计划：
解决第一步的问题，找到合适的点确定好感兴趣的区域，将其切割好放到另一个文件夹中存储。上网查看有没有比较好的处理方法对于距离和角度的精确计算。